Features 

Kurs / SLot
e Slot verschieben oder absagen
e E-Mail beim absagen oder verschieben
e Wenn schon Buchungen auf Slots dann löschen nicht mehr möglich
e Wenn Mindestteilnehmer erreicht dann absagen auch nicht mehr möglich nur verschieben
e Mindestteilnehmer je Slot 
e Bei Vollterminen Mindestteilnehmer je Slot 1
e Info bei Absagen oder Verschiebungen an Teilnehmer
e Slot wird verschoben. Muss dass auch in die Buchungen der Teilnehmer übermittelt werden? 
e Bei "all" Buchungen ist das absagen einzelner Slots nicht möglich. Nur verschieben.
e Check In in Home Ansicht integrieren.
e Sportarten
e Schwierigkeitsgrad / Level
e Equipment
o Veranstaltungsort mit Anfahrt
o Für jemand anderen buchen
o Mitglieder exklusiv Kurse 
o Warteliste 

Buchungen
e Was passiert beim absagen oder verschieben mit der Buchung?
e Buchung vollständig stornieren
e Einzelne Termine stornieren
e Rückbuckungen / Teilrückbuchungen
e Zahlungsabwicklungen
e Bei "all" Buchungen ist das stornieren einzelner Slots nicht möglich.

Adminbereich
e Useransicht. Rollen ändern


Preislogik
e Mitglieder reduziert
e Endpreis erst nach Login Sichtbar


e Course Booking Slots Pricefeld einfügen? Und Startdatum des Slots? Wie kann der aktualsiert werden?
e Absage eines Kurses/ Slots was passier mit der Buchung? 
e Zahlung auf Course Booking Slot oder weiter auf Course Booking (Teilrückerstattung)



//API Rückmeldungen
+ Beim Löschen, abfragen oder updaten von nicht mehr existenten Objekten
e Coach Daten sollen im Response nur teilweise sichtbar sein

Future
o Raumplan 


Mitglieder
+ Beendigung Mitgliedschaft, wenn Payer Mitgliedschaft beendet, wenn Mitglied Mitgliedschaft beendet der in Familie ist die anderen aber nicht.
+ Beenden der Mitgliedschaft eines Mitglied auch wenn nicht Payer. Was passiert mit den anderen. Läuft die neue dann ab wann? 
+ Neuanlage von Mitglieder in der Oberfläche und von extern
+ IBAN Check vor Neuanlage
+ Schwebender Status vor endgültiger Anlage des Mitglieds
e Bank Account an Member hängen
e Bank Account an Transaktion
+ Gruppen erstellen mit Mitgliederauswahl
+ Einzüge welches Datum damit das eingezogen wird?
+ Positionen im Verein


Trainer
+ Abrechnungssystem für Trainer
+ Trainer und Schatzmeister erhalten eine Mail mit der Abrechnung des letzen Monat 
+ Zugang für Trainer 