Features 

Kurs / SLot
e Slot verschieben oder absagen
e E-Mail beim absagen oder verschieben
e Wenn schon Buchungen auf Slots dann löschen nicht mehr möglich
e Wenn Mindestteilnehmer erreicht dann absagen auch nicht mehr möglich nur verschieben
e Mindestteilnehmer je Slot 
e Bei Vollterminen Mindestteilnehmer je Slot 1
e Info bei Absagen oder Verschiebungen an Teilnehmer
e Slot wird verschoben. Muss dass auch in die Buchungen der Teilnehmer übermittelt werden? 
e Bei "all" Buchungen ist das absagen einzelner Slots nicht möglich. Nur verschieben.
e Check In in Home Ansicht integrieren.
e Sportarten
e Schwierigkeitsgrad / Level
e Equipment
o Veranstaltungsort mit Anfahrt
o Für jemand anderen buchen
o Mitglieder exklusiv Kurse 
o Warteliste 

Buchungen
e Was passiert beim absagen oder verschieben mit der Buchung?
e Buchung vollständig stornieren
e Einzelne Termine stornieren
e Rückbuckungen / Teilrückbuchungen
e Zahlungsabwicklungen
e Bei "all" Buchungen ist das stornieren einzelner Slots nicht möglich.

Adminbereich
e Useransicht. Rollen ändern


Preislogik
e Mitglieder reduziert
e Endpreis erst nach Login Sichtbar


e Course Booking Slots Pricefeld einfügen? Und Startdatum des Slots? Wie kann der aktualsiert werden?
e Absage eines Kurses/ Slots was passier mit der Buchung? 
e Zahlung auf Course Booking Slot oder weiter auf Course Booking (Teilrückerstattung)



//API Rückmeldungen
+ Beim Löschen, abfragen oder updaten von nicht mehr existenten Objekten
e Coach Daten sollen im Response nur teilweise sichtbar sein

Future
o Raumplan 


Mitglieder
+ Beendigung Mitgliedschaft, wenn Payer Mitgliedschaft beendet, wenn Mitglied Mitgliedschaft beendet der in Familie ist die anderen aber nicht.
+ Beenden der Mitgliedschaft eines Mitglied auch wenn nicht Payer. Was passiert mit den anderen. Läuft die neue dann ab wann? 
+ Neuanlage von Mitglieder in der Oberfläche und von extern
+ IBAN Check vor Neuanlage
+ Schwebender Status vor endgültiger Anlage des Mitglieds
e Bank Account an Member hängen
e Bank Account an Transaktion
e Gruppen erstellen mit Mitgliederauswahl
+ Einzüge welches Datum damit das eingezogen wird?
+ Positionen im Verein


Trainer
e Abrechnungssystem für Trainer
e Trainer und Schatzmeister erhalten eine Mail mit der Abrechnung des letzen Monat 
e Zugang für Trainer 

Gutschein & Treuepunkte
+ Wallet System mit verschieden Wallets
+ Gutscheinkauf ohne Userkonto (zweckbezogen)
+ Account je User bzw. Card/Member
+ Gutscheine/Bonuspunkte für bestimmte Tätigkeiten (Kuchen backen etc.)

Gutscheinbedingungen:
Dieser Wertgutschein über 50,00 € ist übertragbar und kann im Online-Konto des Vereins aktiviert werden. 
Das Guthaben ist nach der Aktivierung personengebunden und 
ausschließlich für die umsatzsteuerbefreiten Sportkurse des DJK-SG Schönbrunn am Lusen e.V. einlösbar. 
Eine Nutzung für Mitgliedsbeiträge, Fanartikel oder eine Barauszahlung ist ausgeschlossen. 
Der Gutschein-Code ist ab dem Ende des Ausstellungsjahres 3 Jahre gültig.

Payment
+ Erweiteren des bisherigen Modell und CourseBooking und ShopOrder integrieren
+ Webhook Prozess anpassen
+ Paid und Stornoprozess anpassen

Shop
+ Gutscheine
o Merchandise


Compliance / Manipulationsschutz / Revisionssicherheit
1. Audit-Logging (Standard-Lösung)
Spatie Laravel Activitylog
2. Bessere Architektur: Event Sourcing
Spatie Event Sourcing
3. Manipulationsschutz (wichtig für dein Thema)
laravel-hashids (nur ID-Verschleierung, nicht Sicherheit)
Vinkla Hashids Laravel


